Plataforma web que permita:
- Registrarse: Nombre, correo, contraseña
- Asignar roles: Administrador (gestionar usuarios, contenido) y Visualizador (solo visualizar información)

Requisitos mínimos de página web:
- Página de inicio con cabecera que tenga menu de navegación y pie de página con información adicional.
- Página de contacto.
- Páginas de funcionalidades.
- Ofrecer un servicio específico: Detallar características y beneficios para los usuarios.
- Permitir la visualización.
- Tener una página de contacto para que los usuarios envíen consultas o comentarios.
- De 5 a 8 páginas.
